jawaban no 5 . Hal apa yang anda mau kerjakan dengan tanpa imbalan/bayaran ?
--> a. sharing knowledge bareng teman-teman guna meningkatkan skill dan ilmu sesama team,
    b. mengkonfirmasi apakah ada kendala untuk mencapai goal projek dan suka mencari jalan keluar bersama teman2.
    c. suka meriset hal hal baru ataupun yang umum di pakai dan jika di bolehkan untuk di aplikasikan pada sistem yang berjalan
       sesuai arahan dari PO guna meningkatkan keamanan dan kualitas dari sistem yang di bangun.

jawaban no 6. List kan aktivitas anda dalam 24 jam ?
---> hari minggu 22-05-2023
    05:00 bangun
    07:00 beres aktifitas pagi lainnya
    10:00 discuss bareng team di perusahaan sekarang karena ada yang butuh bantuan
    11:00 bantu bug fix bareng temen2
    15:00 bimbing adik bootcamp fullstack
    19:00 bantu review2 materi adik dari bootcampny
    21:00 mulai mengerjakan teknikal test IT dari UNOTEK
    00:00 hari selesai
    00:30 review2 hasil dan testing ulang jawaban dan push ke repo


jawaban no 7.	Dalam 5 Tahun mendatang hal apa yang ingin anda capai ?
---> a. terus mengembangkan diri mulai dari keterampilan skill, kualitas hidup, cara berkomunikasim,
        supaya mencpai hidup yang lebih seimbang.
     b. terus mengembangkan karir saya, seperti naik jabatan ataupun di beri tanggung jawab yang lebih besar.
        saya berharap dapat terus belajar dan mengembangkan keterampilan baru sehingga dapat menjadi ahli di bidang pekerjaan
        dan dapat berkontribusi pada perusahaan saya bekerja.